# ТЗ №3
## Здравствуйте! Меня зовут Вера Куимова, 233 группа. Это моё выполненное ТЗ3 по Технологиям программирования.
### Описание работы системы:
В рамках этого задания нужно было спроектировать небольшое приложение, реализующее сервис доставки еды. <br/>
<kbd> Мое приложение будет выполнять доставку из популярных ресторанов и крупных продуктовых магазинов (в основном, сетей магазинов). Мы сотрудничаем с некоторыми ресторанами и магазинами, и именно из них пользователи могут заказать еду. Также мы сотрудничаем со сторонней курьерской службой, которая выручает в случае, если все курьеры нашей компании заняты доставкой в конкретный момент и принять заказ некому.<br/>
  Для заказа пользователю необходимо зарегистрироваться, указав имя, телефон и адрес или авторизоваться, если они уже имеют аккаунт. После этого им предлагается выбрать, откуда именно они хотят заказать еду: для начала нужно определиться, будет это ресторан или магазин, после – выбрать конкретный. Когда пользователь делает заказ, ему предлагается оплатить его на сайте, после чего начинается работа сервиса. Заказы из магазинов распределяются свободным курьерам нашей компании или, при отсутствии таковых, сторонним курьерам службы, с которой мы сотрудничаем. Задача курьера в таком случае состоит в том, чтобы купить необходимые продукты в выбранном магазине и доставить их по адресу клиента. Если клиент заказал еду из ресторана-партнёра, то заказ переходит не сразу курьеру, а в ресторан. Там начинается работа над заказом, и, когда он выполнен, ресторан передает эту информацию обратно в наш сервис, который теперь передает задачу свободному нашему (или, с таким же условием, как для еды из магазинов, стороннему) курьеру, задача которого теперь – только забрать еду из ресторана и доставить её по адресу клиента.<br/>
 После того, как еда доставлена, у пользователя есть возможность при желании написать отзыв или поставить оценку выполнению заказа.<br/>
  Итак, я описала, процесс работы моего сервиса по доставке еды. Именно для него я прилагаю UML-диаграммы.  

### В приложенной папке вы найдете:
- диаграмму вариантов использования
- диаграмму последовательности для процесса заказа еды через приложение
- диаграмму состояний для заказа
- диаграмму деятельности для описания процесса обработки заказа системой
- диаграмму классов для системы

  
